◎ HTTP BASIC authentication headers：一个基于IETF RFC的标准。
  [ 绝大部分Web应用都不会选择HTTP基本认证这种认证方式，除安全性差、无法携带
   cookie等因素外，灵活性不足也是它的一个主要缺点。通常大家更愿意选择表单认证，自己实现表单
   登录页和验证逻辑，从而提高安全性 ]


◎ HTTP Digest authentication headers：一个基于IETF RFC的标准。
◎ HTTP X.509 client certificate exchange：一个基于IETF RFC的标准。
◎ LDAP：一种常见的跨平台身份验证方式。
◎ Form-based authentication：用于简单的用户界面需求。
◎ OpenID authentication：一种去中心化的身份认证方式。
◎ Authentication based on pre-established request headers：类似于 Computer Associates SiteMinder，
一种用户身份验证及授权的集中式安全基础方案。
◎ JasigCentral Authentication Service：单点登录方案。
◎ Transparent authentication context propagation for Remote Method Invocation（RMI）and
HttpInvoker：一个Spring远程调用协议
◎ Automatic "remember-me" authentication：允许在指定到期时间前自行重新登录系统。
◎ Anonymous authentication：允许匿名用户使用特定的身份安全访问资源。
◎ Run-as authentication：允许在一个会话中变换用户身份的机制。
◎ Java Authentication and Authorization Service:JAAS,Java验证和授权API。
◎ Java EE container authentication：允许系统继续使用容器管理这种身份验证方式。
◎ Kerberos：一种使用对称密钥机制，允许客户端与服务器相互确认身份的认证协议